
Pão de queijo de tapioca - 3 ingredientes

Receita muito fácil de pão de queijo com massa de goma de tapioca e requeijão. Perfeito pro seu café da manhã.

Leia mais: https://www.amandocozinhar.com/2019/03/pao-de-queijo-de-tapioca.html#ixzz7kZaFdlV9

A receita de pão de queijo mais fácil que você verá hoje, são apenas 3 ingredientes: goma de tapioca, queijo e requeijão. Fica super macio e com um aroma delicioso de queijo parmesão.

Além dessa maravilha, também temos aqui no blog outras 10 receitas de pão de queijo bem diferentes!

Como fazer o Pão de Quejo de Tapioca?

Ingredientes:
2 xícaras de goma de tapioca
200g de requeijão cremoso (ou cream cheese)
150g de queijo parmesão fresco ralado
Modo de preparo:
Junte a goma de tapioca peneirada e o requeijão numa vasilha, misture bem.
Adicione o queijo fresco ralado e misture tudo até formar uma massa.
Leve à geladeira por 20 minutos.
Unte as mãos com manteiga ou óleo, pegue pedacinhos da massa e faça bolinhas.
Coloque numa forma antiaderente ou untada.
Leve ao forno à 200ºC por 35 minutos ou até dourar.


